ToDO:

//Gerald
Bei GameFrame den Punktestand aktul. und das Panel Game Over umschalten wenn das Spiel vorbei ist.

//Johannes/Moe

Board so umschreiben das es ohne buttons für bot spiele etc funktioniert. (Also die Buttons rausschmeisen).
Ein zweites Board machen mit Buttones, die buttones mit aktionlistiner versehen
und es möglich machen, dass GUIPlayer weiß ob ein button geklickt wurde und wenn ja welcher und darauß einen Zug generiert.




//Allgemein
Ich bin mir nicht sicher ob es geht, das zwei Gui-Spieler in ein und dem selbern Fenster spielen können.
Zu dem bin ich mir nicht sicher ob GUI spieler richtig geupdatet wird, falls es über netzwerk oder gegen bot geht, richtigen infos bekommt, bzw weiß wann er wieder drann ist.